Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
CIUMAN DINAMIT
Biarkan aku membelinya darimu.
Apakah Anda mengambil kredit?
Siapa kamu?
Kalau memang Anda berniat menjual, jual saja langsung kepada saya .
Lewati pemotongan, pemanenan,
dan pendinginan.
Saya menawarkan untuk menyelamatkan Anda dari kesulitan
menghadapi semua hal yang tidak menyenangkan itu.
Apa katamu?
Dengan baik…
Kita baik-baik saja asalkan kita mendapatkan uangnya.
Itu dia.
Nggak apa-apa. Anggap saja gratis.
Tuan Gong…
Tunggu.
Ayo, kita pergi minum.
Jangan pernah perlihatkan wajahmu padanya lagi.
Jika Anda melakukannya,
Aku akan membeli semua organmu juga.
Maaf. Lututku baru saja menyerah.
EPISODE 5
Tamat.
Ayah, kapan wanita cantik itu akan kembali?
"Wanita cantik"?
Temanmu yang menjemputku hari ini.
Temanku…
Nona Yu Ha-yeong?
Bisakah dia menjadi pacarmu?
Mengapa?
Dia cantik.
Jangan khawatir tentang aku
dan fokuslah untuk
mencari pacar.
Sudah malam. Ayo tidur sekarang.
Taruh kepalamu di bantal.
Sekarang semuanya sudah berakhir.
Saya minta maaf.
Sebelumnya, saya hanya merasa takut saja.
Tentu saja.
Siapa yang tidak akan berada dalam situasi seperti itu?
Terima kasih banyak, Tuan Gong.
Aku akan mencari cara
untuk membayarmu kembali secepatnya--
Da-rim, mari kita lupakan
semuanya untuk saat ini
dan beristirahatlah.
Ayo pulang.
Baiklah.
Di Sini.
PERBAN
-Apakah kamu sudah makan malam?
-Belum.
Apakah terjadi sesuatu?
TIDAK.
Kelihatannya lezat. Terima kasih.
Apa yang terjadi pada pergelangan tanganmu?
Oh, ini? Bukan apa-apa.
-Jelas bukan. Coba kulihat.
-Bukan apa-apa.
Apakah itu terjadi di kantor?
Apakah itu sebabnya pemimpin timmu
mengantarmu pulang?
Kamu melihatnya?
Nah, Anda tahu rentenir?
Mereka muncul di kantor
dan menyeretku pergi.
Dan kau baru memberitahuku hal itu sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Gong mengikuti kami dan menyelamatkan saya, dan…
Da-rim?
-Hei, Go Da-rim.
-Baik. Maaf.
Dia menyelamatkanku dan melunasi utangku.
Dia melunasinya…
utang Anda?
Saya pikir dia melunasinya
karena itu darurat.
Saya perlu berbicara dengannya besok.
Aku hanya pengganggu
bagi semua orang di sekitarku.
Maaf.
Seharusnya aku lebih perhatian.
Mengapa kamu harus minta maaf?
Akulah yang seharusnya minta maaf
karena membuatmu khawatir tentang hal ini.
Baiklah, terima kasih.
Ini kelihatannya lezat.
Apakah Anda mengambil kredit?
Jangan pernah perlihatkan wajahmu padanya lagi.
Terima kasih banyak, Tuan Gong.
Tuan Gong. Tuan Gong.
Tuan Gong, kami akan…
Tuan Gong. Tuan Gong?
Itu benar.
Dia anggota tim saya.
Aku hanya melakukan apa yang harus kulakukan
sebagai pemimpin tim.
Pasti. Oke.
Kenapa rapatnya lama sekali?
Aku jadi cemas.
Saya harap Tuan Gong tidak
dimarahi habis-habisan karena kami.
Bagaimana jika seseorang dipecat karena hal ini?
Aku akan pergi.
Sayalah
yang keluar saat siaran berlangsung.
Kenapa kamu ingin pergi?
Sayalah yang bertanggung jawab
atas kecelakaan sebenarnya.
Tidak, kau hanya ada di sana
untuk menggantikanku pada awalnya.
-Kalau begitu, akulah yang harus dipecat.
-Bagaimana kalau kita semua dipecat?
Permisi, Tuan Gong?
Bagaimana hasilnya?
Apakah kita semua dipecat?
Mengapa Anda dipecat?
Jangan khawatir.
Tuan Gong mengurus semuanya.
Dia melakukannya?
“Saya dengan tulus meminta maaf
atas masalah yang ditimbulkan
berdasarkan perdagangan langsung kemarin."
“Saya terlalu fokus
pada siaran pesaing kami
dan secara gegabah menugaskannya
ke tim yang tidak siap."
"Saya sangat bersalah."
"Mengapa Anda meminta maaf, Nona Gong?"
"Seorang ibu tidak perlu berlatih
mengganti popok."
"Belum lagi,
"Sangat tidak profesional
bagi pembawa acara lain untuk keluar sambil menangis!"
“Saya percaya jika ada yang salah
" untuk mencoreng reputasi perusahaan ini,
itu adalah pemimpin tim."
Maaf mengganggu...
tetapi saya yakin reputasi perusahaan kami
sebenarnya telah membaik.
Ini menunjukkan jumlah postingan
di media sosial dan komunitas ibu online
yang menyebutkan Natural BeBe
sejak siaran langsung.
Mayoritas dari mereka memuji Ibu Lee Go-eun
karena berbagi ceritanya
dan Natural BeBe
untuk program dukungan ibu tunggal.
Kami juga menjadi tren
di mesin pencari utama,
dan telah ada banyak sekali
artikel daring.
MENAMBAHKANNYA KE KERANJANG SAYA
SEGERA SETELAH TAYANGAN LANGSUNG!
Penjualan harian Angel Hugs
juga meningkat
lebih dari sepuluh kali lipat dari biasanya.
Seperti yang Anda lihat,
peningkatan citra merek Natural BeBe
secara langsung menyebabkan peningkatan penjualan.
Penjualan selama siaran langsung
mungkin rendah,
tetapi dampak pemasarannya
jauh melampaui harapan.
"Saya yakin ini yang mereka sebut
berkah tersembunyi."
"Bagaimana menurut kalian?
Anakku lumayan juga, ya?"
Dan kemudian semua orang pergi…
Jangan berlebihan.
Kapan Anda melakukan semua penelitian itu?
Anda ada di sini sampai larut kemarin,
mengerjakan laporan insiden.
Bagaimana Anda punya waktu?
Dia datang sangat pagi ini.
Sudah kubilang, bukan?
Kepemimpinan yang bawaan.
Kasih sayang yang mendalam kepada karyawannya.
Itulah Tuan Gong.
Pantas saja. Aku tahu aku bisa
menaruh kepercayaanku padanya sejak awal.
Kau tahu, orang menyebalkan itu ada bermacam-macam jenisnya.
Tuan Gong bukanlah orang bodoh yang menyebalkan.
Dia orang terpelajar,
yang membuatnya menjadi orang yang kompeten dan menyebalkan.
Ya, saya pikir saya mengerti.
Setiap kata-katanya membuat Anda kesal,
tetapi dia benar dalam semua hal.
Tepat.
Anda beruntung kali ini,
tetapi itu tidak akan terjadi lagi.
Mulai sekarang,
kamu harus mendapatkan konfirmasiku
terlebih dahulu tentang semuanya
dan selalu mengikuti perintahku.
Dan jangan keras kepala tanpa alasan.
Jika dan ketika aku mengatakan tidak,
itu berarti tidak.
Apakah kamu mengerti?
-Ya, Pak.
Oke.
Aneh sekali.
Mengapa kamu berubah pikiran?
Apa maksudmu?
Anda akan mengonfirmasi
dan menandatangani setiap hal kecil?
Apa yang terjadi hingga tidak pernah mengganggumu?
Anda.
Gyeong-min, kamu…
Bagaimana dengan saya?
Anda menyebut saya sebagai pemimpin yang terlahir.
Saya pikir itu menggambarkan saya dengan sempurna.
Tidak peduli seberapa keras saya mencoba untuk tidak peduli
dengan anggota tim saya,
Aku tidak bisa menahannya.
Aku sudah kehilangan tidur,
dan hatiku terbakar
oleh gairah.
Itu pasti efek samping dari usahaku
untuk menekan sifat kepemimpinan bawaan itu.
Jadi saya sampai pada kesimpulan bahwa saya harus
membiarkan kepemimpinan saya berjalan bebas saat saya di sini.
jika saya tidak ingin jatuh sakit.
Sungguh melelahkan untuk menjadi begitu sempurna.
Gyeong-min, aku lelah.
Apakah tupai buta benar-benar pantas mendapat
pujian seperti itu karena menemukan kacang?
Brengsek.
Tuan Gong adalah orang yang beruntung.
Seolah-olah kacang-kacangan itu
semua berjajar di depannya,
siap untuk dipanen.
Tidak bisakah?
Ini tidak akan berhasil. Kita harus menghilangkan
semua kemungkinan mereka bisa mencapai apa pun.
Namun kita tidak bisa membiarkan mereka menganggur
tanpa memberi mereka pekerjaan, bukan?
Tidak, kami tidak bisa.
Jadi kita perlu mengirim mereka
di mana usaha mereka akan kurang diperhatikan.
Itu adalah surat perjanjian.
Aku pasti akan membayarmu kembali 700.000 won
setiap bulan.
Bukankah itu akan sulit?
Kamu juga harus membayar
tagihan rumah sakit ibumu.
Sama sekali tidak.
Ini adalah sesuatu yang harus saya lakukan,
apa pun yang terjadi.
Mengenai bunga, apakah akan tetap
pada tingkat bunga bank--
Lupakan bunganya.
Bayar saja pokoknya.
Apa kamu yakin?
Bagaimana saya dapat memperoleh bunga
dari anggota tim?
Tuan Gong.
Apakah kamu sudah menceritakannya pada suamimu?
Tentu saja.
Dia ingin aku menyampaikan
betapa bersyukurnya dia atas kemurahan hatimu.
Bukan tentang uang,
tetapi bahaya yang Anda hadapi.
Dia setidaknya bisa
menjemputmu dari tempat kerja selama beberapa hari
jika dia tahu rentenir sedang mengincarmu.
Apakah dia selalu acuh tak acuh?
Tidak, tentu saja tidak.
Suamiku tidak seperti itu.
Dia hanya sedikit sibuk akhir-akhir ini.
Dia biasanya sangat perhatian.
Aku bahkan berani bilang
dia terlalu baik untukku.
Bagaimana kau bisa berkata begitu
jika kau hampir kehilangan semua organ tubuhmu?
Anda harus tahu apa yang harus dipertahankan
dan apa yang tidak.
Apa yang penting
adalah hadir saat Anda membutuhkan mereka.
Seluruh situasi ini!
Siapa yang membayar untuk menyelesaikannya?
Maaf?
Dengarkan baik-baik.
Sampai Anda melunasi hutang ini,
Kau milikku, Nona Go Da-rim.
Apa maksudnya itu?
Semua milikku!
Mata, otak, paru-paru, jantung, hati,
ginjal, dan semuanya! Semuanya!
Apakah Anda mengklaim kepemilikan
atas organ tubuh saya saat ini?
Ngomong-ngomong, matamu saat ini.
Aku tidak menyukainya, jadi jangan lihat.
Saya bahkan tidak bisa melihat apa yang saya inginkan?
Tentu saja tidak. Karena itu milikku.
Aku membeli mata itu.
Dengan uang saya!
Serius, ada apa dengannya?
Dia sangat aneh.
Ayo.
Itu semua lemak.
Itu buruk untuk organ-organmu.
-Itu makan siangku.
-Tidak.
Aku menolak menyerahkan organ tubuhku pada hal ini.
-Salad?
-Konsumsi adalah pembuangan yang tercepat.
Oke.
Roti sosis kesayanganku…
Ganti dengan yang ini.
Apa? Kelihatannya sakit banget.
Aku baik-baik saja.
Jangan konyol.
Katanya, kaki adalah jantung kedua Anda.
Mereka adalah versi mini tubuh Anda,
yang terhubung ke semua organ Anda.
Kamu harus memakainya
demi kesehatan organ tubuhku.
Saya tidak perlu memakai ini.
Organ-organ saya sudah sangat sehat.
Jika kau hendak melakukan apapun yang kau inginkan,
lunasi dulu utangmu.
Tunggu…
-Apa itu?
-Ya ampun!
Oh.
Saya membeli beberapa buku dan majalah parenting
untuk mengikuti tren.
-Sini. Biar aku yang bawa.
-Tidak, aku baik-baik saja.
-Tidak apa-apa. Berikan saja padaku.
-Satu, dua, tiga!
-Aku sungguh...
Terima kasih.
Tidak ada yang mengalahkan menaiki tangga
untuk meningkatkan daya tahan kardiovaskular Anda.
Anda harus meminumnya
demi kesehatan jantung saya.
Tangga darurat ada di sana.
Semoga beruntung.
Mungkin akan lebih baik jika saya
menjualnya kepada rentenir.
STUDIO BAYI JUN
Sialan.
Ya ampun.
Nona Yu!
Sayap Ledakan Super King Dino Power Deluxe
Ini untuk Jun.
Kemarin aku berjanji padanya
bahwa aku akan mengambilkannya.
Saya minta maaf.
-Biarkan aku membayarmu kembali.
-Tidak, kumohon jangan.
-Sayalah yang seharusnya berterima kasih.
-Maaf?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Tentu.
Aku tidak sengaja menemukannya kemarin
bahwa Jun belum pernah melihat ibunya sebelumnya.
Dia mengatakan hal itu padamu?
Ya.
Kami berpisah saat dia masih kecil.
Oh, saya mengerti.
Lalu, secara kebetulan,
apakah kamu sedang berkencan dengan seseorang sekarang?
Tidak, bukan aku.
Untunglah.
Terima kasih banyak.
Apa yang kamu syukuri--
Tiba-tiba aku merasa sangat lapar.
Karena saya membeli robot ini untuk bulan Juni,
bisakah kamu membelikan aku semangkuk jjajangmyeon?
Ini adalah taman keluarga yang telah dijalankan perusahaan selama lebih dari 20 tahun
sebagai bagian dari inisiatif tanggung jawab sosial perusahaan
.
Ada taman bermain untuk anak-anak
di sana.
Kami juga membangun plaza air mancur
dan pusat pembelajaran alam
untuk menjadikannya
taman yang menyenangkan, menenangkan, dan ramah keluarga.
Luas sekali. Tempat ini bagus sekali.
Saya tahu, bahkan tiket masuknya gratis.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu tentang tempat ini?
Tetapi saya tidak melihat banyak pengunjung.
Akhir-akhir ini,
dukungan perusahaan sangat minim.
Oleh karena itu promosinya terbatas
dan fasilitasnya sudah mulai terlihat tua,
yang telah menyebabkan penurunan
jumlah pengunjung secara terus-menerus.
Lalu mengapa mereka membangunnya
pada awalnya?
Jadi, apa yang harus kita lakukan hari ini?
Punggungku sakit sekali.
Apakah kami dihukum
karena mengacaukan siaran langsung?
Bahkan belum sebulan
sejak saya menjalani perawatan laser.
Bagaimana jika semuanya sia-sia?
Kita seharusnya bersyukur
kita masih memiliki pekerjaan.
Ini tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan melahirkan.
Ya, Anda sepenuhnya benar tentang itu.
Saya pingsan
saat melahirkan anak tertua saya.
Saya mengalami kontraksi selama 12 jam,
dan kepala anakku tersangkut di panggulku
karena ukurannya yang sangat besar.
Mereka tidak punya pilihan
selain menggunakan ekstraktor vakum,
dan kepala anak saya masih penyok.
Aku menangis tersedu-sedu
saat mengingat anakku memiliki kepala kerucut.
Aku bahkan tidak ingat rasa sakitnya.
Bagaimana denganmu, Da-rim?
Bagaimana menurutmu?
Apa?
Untuk saya…
Apa itu tadi?
Apa kata Ibu tentang kelahiranku lagi?
Saya mengalami kontraksi selama satu setengah hari penuh,
tapi pada akhirnya,
mereka harus melakukan operasi caesar--
-Ada apa?
-Kasihan kamu.
Jun sebaiknya menjadi
anak terbaik di dunia untukmu.
-Apa?
-Itulah ketidakadilan yang terbesar.
Anda melewati semua rasa sakit persalinan
hanya untuk menjalani operasi.
Tapi bukankah itu sungguh menakjubkan?
Begitu Anda melihat bayi Anda,
Anda melupakan semua rasa sakitnya.
Aku tau, kan?
Kamu benar sekali.
Dia sangat menggemaskan dengan kulitnya yang putih.
Kupikir aku melahirkan seorang bidadari.
Bayi baru lahir Anda tampak menggemaskan dengan kulit yang cerah?
Semuanya merah dan keriput.
Tahukah Anda, terkadang kedengarannya seperti
Anda belum pernah membesarkan anak.
-Apa?
-Da-rim.
Ada juga insiden popok itu.
Anda tidak pernah membesarkan anak, bukan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya sendiri yang memberi dia makan dan memandikannya.
Jangan bohongi kami. Kami bisa langsung tahu.
Tanganmu terlihat seperti
tidak pernah bekerja keras.
Lihat saja kulitnya yang lembut dan halus itu.
Oh tidak.
Apakah saya telah terpapar?
Aku yakin suaminya yang penyayang
mengganti setiap popok
dan memastikan
dia tidak mengangkat satu jari pun.
Dan bayinya
mungkin meniru ayahnya yang tampan.
Mungkin itulah sebabnya dia pikir
dia tampak seperti malaikat.
Kau tahu bagaimana kelanjutannya.
- Suami tercinta, pantatku.
-Saya harus keluar dari sini.
-Tentu saja, suaminya sangat tampan.
-Punggungku sakit sekali.
-Aku ingin melihat wajah tampannya.
Aku katakan padamu, Nan-suk.
-Dia tampan sekali.
-Benarkah?
-Ya, benar.
-Astaga.
Bagaimana seseorang bisa seberuntung itu?
Dan dia melahirkan seorang putra. Sungguh sempurna.
Itu nyaris saja.
Saya sebaiknya diam saja jika saya tidak tahu.
Apakah Anda butuh bantuan?
Benar-benar?
-Terima kasih banyak.
-Tidak sama sekali.
Anda pasti merasa tidak nyaman.
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Itu saja.
Kamu lucu sekali.
-Semua sudah selesai.
-Ya ampun.
-Terima kasih.
-Tidak ada apa-apa.
Tanganku benar-benar terluka.
Kamu benar-benar pandai dalam hal ini.
Saya banyak berlatih sambil menonton video.
Tetapi saya perhatikan Anda menggunakan
popok merek asing.
Merek Korea bernama Natural BeBe
juga menjual popok yang bagus.
Saya tahu, tapi merek ini menyumbangkan
sebagian keuntungannya
untuk perlindungan lingkungan.
Lingkungan menjadi
perhatian terbesar saya setelah melahirkan.
Ketika Anda menyadari bahwa dunia ini adalah
tempat anak Anda akan tumbuh dan hidup,
pola pikir Anda berubah.
Jadi begitu.
Melihat diriku berubah seperti ini
membuatku menyadari bahwa menjadi seorang ibu
cukup menakjubkan.
Sama kerennya dengan Pohon Kakek
di lingkungan tempat tinggalku.
Apa itu?
"Gong Ji Hyeok"?
Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Gong, nama Anda ada di sini.
"Pohon Gong Ji-hyeok."
POHON GONG JI-HYEOK
5 APRIL 2002
Ini dia.
Semua sudah selesai.
POHON GONG JI-HYEOK
5 APRIL 2002
Oke.
Lihat ke sini.
Satu dua tiga.
Jadi itu pohon yang kamu tanam
bersama ibumu.
Itu harus membawa kembali kenangan.
Saya hanya menanamnya
dan tidak pernah merawatnya,
tetapi ia tumbuh kuat dengan sendirinya.
Kamu harus
membawa ibumu ke sini suatu saat nanti.
aku tidak yakin
jika itu memungkinkan.
Dia berada di rumah sakit yang sama dengan ibumu.
Dia sudah lama tidak sehat.
Jadi itulah mengapa kita bertemu
di rumah sakit terakhir kali.
Pasti sulit bagi Anda juga.
Saya harap dia segera membaik.
Oh, kalau begitu bagaimana kalau
aku mengambil fotomu dengan itu?
sehingga kamu bisa menunjukkannya kepada ibumu?
Saya yakin dia akan menyukainya.
Berdiri di sana.
Saya akan mengambil gambarnya.
Berdirilah di sana.
Itu terlihat bagus.
Mungkin Anda harus berpose.
Itu bagus sekali,
tapi bagaimana kalau kita coba sesuatu yang lucu?
Imut-imut?
Ya, lucu.
Itu cukup lucu,
tetapi mungkin tambahkan pipi hati?
Atau telinga hati,
hati beruang, atau hati kucing.
Atau mungkin yang raksasa seperti ini.
Berhentilah tertawa dan lakukanlah.
Ibumu akan menyukainya.
Ini dia.
Bersiap.
Dia sungguh sangat tampan.
Oh, benar.
Apakah kamu siap?
Satu dua tiga.
Imut-imut sekali.
Berikutnya. Satu, dua, tiga.
Besar.
Satu dua tiga.
Ada apa? Ada apa?
-Apa yang terjadi?
-Lebah! Seekor lebah!
-Ada lebah. Lebah!
-Lebah? Di mana?
Di mana?
Itu bukan lebah. Itu kepik.
Apa sebenarnya yang begitu menakutkan
tentang benda kecil mungil ini?
Dengan baik…
Saya pernah mengalami
sengatan tawon yang traumatis di masa lalu.
Jangan tertawa.
Saya bilang, jangan tertawa.
Anda bahkan tidak berkedip sedikit pun
di depan para pengumpul organ.
Bekas luka masa kecil bertahan lama.
Itu bekas luka masa kecil?
-Jangan mengejekku.
-Baiklah, aku turut berduka cita.
-Tunggu, ada lebah!
-Dimana?
Jangan tertawa.
Tunggu, Tuan Gong, kali ini itu lebah sungguhan.
Aku tidak berbohong. Oh tidak.
Kamu akan tersengat.
Hentikan!
-Ayo kita tangkap!
-Hentikan!
Sudah kubilang, berhenti.
Sudah lama
sejak kita datang ke sini bersama.
Bagaimana kabar ibumu?
Dia mengalami suka dan duka.
Saya harap dia segera membaik.
Baru-baru ini,
Saya banyak memikirkan tentang hari-hari
ketika dia menjadi direktur eksekutif.
Dia membangun taman ini,
melakukan kampanye penanaman pohon,
dan bahkan mengumpulkan dana
untuk perlindungan lingkungan.
Saya sangat bangga dengan pekerjaan saya saat itu.
Kedengarannya ibu Tuan Gong
melakukan banyak hal baik.
Tapi sekarang, semuanya sudah dihentikan,
dan saya dengar mereka berencana untuk
menjual taman ini juga.
Mengapa?
Karena tujuan perusahaan
adalah memaksimalkan keuntungan.
Tanpa adanya filosofi panduan yang jelas
,
kegiatan tanggung jawab sosial
terabaikan.
Itu sangat buruk.
Akan lebih baik
jika mereka bisa secara aktif mempromosikannya
kampanye penanaman pohon
dan taman ini sejak awal.
Maaf?
Jika produknya memiliki kualitas yang sama,
Ibu-ibu pasti lebih suka perusahaan
yang secara aktif terlibat
dalam upaya perlindungan lingkungan.
Karena ini adalah dunia tempat
anak-anak mereka akan tumbuh dan hidup,
mereka ingin melakukan bagian mereka.
Kenapa namanya sama dengan nama saya?
Pohon Gong Ji-hyeok
Karena ditanam demi dirimu.
Aku menamainya seperti namamu, berharap ia tumbuh
tinggi dan kuat di sampingmu,
sambil membuat dunia menjadi tempat yang lebih bersih.
Karena kamu pasti akan lebih bahagia
di dunia yang lebih bersih.
Kalau begitu, kita harus menanam banyak pohon.
Jadi semua orang bisa bahagia.
Ya.
Ibu, apakah kamu ingat?
Itulah pohon yang kami tanam.
Beginilah pertumbuhannya.
Anda benar, memang begitu.
Benar?
Saya dulu menjalani hidup
dengan penuh gairah dan energi.
Itu semua sia-sia.
Saya bahkan tidak tahu
lagi apa yang tersisa.
Ya, kamu melakukannya.
Kamu punya aqw.
Putramu ada di sini, di sampingmu.
Ngomong-ngomong soal itu,
Aku sebenarnya sedang mencoba untuk mengubah mimpi itu
kamu bekerja sangat keras untuk
menjadi kenyataan.
Jadi kamu harus cepat sembuh
dan lihat aku melakukannya.
Oke?
Berhenti bergerak.
Kamu bersikap sangat manis hari ini.
Baiklah, Anda telah melalui banyak hal.
Apa maksudmu?
Ketika kamu melahirkan aku,
kamu pasti merasa sangat dirugikan
menjalani operasi itu
setelah melalui semua rasa sakit itu.
Saya minta maaf untuk itu sekarang.
Apakah saya akhirnya mendapat imbalan untuk itu sekarang?
Wah, Anda sungguh meluangkan waktu untuk itu.
Saya mendengar para ibu berbicara di tempat kerja.
Mendengarnya saja
kedengarannya sangat menakutkan.
Bagaimana Anda bisa menahan semua rasa sakit itu?
-Saat kau menahan semua rasa sakit itu,
-Ya?
Anda akan berakhir dengan anak perempuan seperti ini.
Jadi kenapa tidak?
Aku akan dengan senang hati melahirkanmu lagi
jika itu harus dilakukan.
Kamu manis sekali.
Berlangsung.
-Diam, Bu.
-Baiklah.
-Hati-hati.
-Itu menggelitik.
Baru saja pulang?
Ya.
Kamu terlambat.
Aku pergi menemui ibuku.
Bagaimana dengan makan malam?
Hei, kamu punya ramyeon?
Kelihatannya bagus sekali.
Nikmati makanan Anda.
-Apakah bagus?
-Ya.
Kurasa Jun tidur lebih awal.
Ya, rupanya mereka mengadakan perlombaan
di tempat penitipan anak hari ini.
Dia pingsan.
Dia manis sekali.
Pedas sekali.
Bagaimana kabar ibumu?
Aku sudah meneleponnya tadi.
Dokter mengatakan
dia pulih dengan cepat
dengan sedikit atau tanpa komplikasi jangka panjang.
Itu melegakan.
Tetap bertahan.
Melihatnya membaik
memberi saya semua energi yang saya butuhkan.
Bahkan bekerja pun menyenangkan.
Apakah pemimpin tim Anda mengatakan sesuatu
tentang uang?
Dia hanya menginginkan kepala sekolah.
Kamu tahu,
ketika dia menyelamatkanku
dari rentenir,
dia sangat karismatik,
mengatakan hal-hal seperti, "Apakah Anda mengambil pujian?"
Namun ternyata dia takut pada serangga.
Kepik kecil ini membuatnya panik,
dan dia seperti,
"Lebah! Ada lebah!"
Dia ketakutan.
Bukankah itu lucu?
Apakah itu lucu?
Apa? Kukira begitu.
Kau tidak berpikir begitu?
Kurasa begitu. Tentu.
Lucu sekali.
Kuartal ini,
kami berencana untuk fokus pada
pemasaran citra perusahaan.
Kami sedang merencanakan kampanye pemasaran global
dengan selebriti internasional.
Bagaimana menurut Anda, Tuan Gong?
Saya tidak yakin.
Bukankah isu lingkungan
lebih cocok untuk kampanye global?
-Kamu serius?
-Tunggu dulu.
Ayo. Apa sebenarnya yang Anda usulkan?
Kita bisa menghidupkan kembali
kampanye penanaman pohon yang telah dihentikan
untuk menyoroti dan mempromosikan
komitmen jangka panjang Natural BeBe
terhadap perlindungan lingkungan
sejak didirikan.
Ini bukan ide yang buruk
untuk pasar domestik.
Namun di ambang ekspansi global,
pertama-tama kita membutuhkan citra perusahaan yang solid--
Itulah yang membuatnya
semakin menarik.
Tren global saat ini adalah mengejar
perlindungan lingkungan,
tanggung jawab sosial,
dan manajemen yang transparan
melalui manajemen ESG.
Selain itu, indeks ESG
baru-baru ini mulai tercermin
dalam
Standar Pelaporan Keuangan Internasional.
Hal ini menunjukkan bahwa perusahaan
sekarang dapat menarik investasi global
berdasarkan kontribusi mereka
untuk perlindungan lingkungan
dan tanggung jawab sosial.
Apakah ada hal yang lebih penting
daripada mengamankan dana ketika menyangkut
ekspansi bisnis?
Anda benar sekali maksudnya.
Saya ingin melihat proposal terperinci
dari Anda berdua minggu depan.
Saya akan memutuskan setelah Anda presentasi.
Suatu promosi yang kompetitif?
Melawan tim pemasaran ya?
Ya.
Bukankah seharusnya para ahli dengan pengalaman nyata
yang menangani hal itu?
Anda memarahi kami karena kecerobohan,
tapi kamu bahkan lebih gegabah dari kami.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Kami sibuk membesarkan anak-anak,
jadi kami tidak tahu apa pun tentang tren.
Saya percaya proyek ini
harus didasarkan
pada perasaan tulus dari para ibu,
tidak dalam tren yang cepat berlalu.
Dengan cara itu,
kami akan bisa memberikan gambaran yang lebih jelas
dan pesan yang lebih menyentuh hati
dari sudut pandang orang tua.
Ide ini juga datang dari tim kami,
jadi sudah seharusnya kami meneruskannya.
Dari tim kami? Siapa?
Nona Go Da-rim.
Lebih pintar dari apa yang terlihat.
-Benarkah?
-Kapan kamu memikirkan itu?
Ya?
Pembicaraan Anda dengan pemimpin tim CSR.
Oh itu?
Berikan pengarahan kepada tim tentang hal tersebut
dan memimpin sesi curah pendapat.
Baik, Pak. Saya akan melakukannya.
Mari kita pastikan untuk menang…
presentasi ini.
Oke.
Terima kasih atas pujiannya sebelumnya.
Senang sekali mendengar
bahwa saya membantu tim.
Aku memujimu?
Anda, Nona Go Da-rim? Kapan?
Kamu bilang aku pintar.
Saya mengomentari otak yang cerdas.
Aku tidak pernah mengatakan kamu pintar.
Tampaknya Anda salah paham.
Apa yang saya puji
apakah otak ini ada di sini.
Dan milik siapakah itu?
Aku.
Aku rasa itu pujian pada diri sendiri.
Tentu saja.
-Seorang fotografer?
-Ya.
Saya sedang mengerjakan konsep iklan,
dan saya ingat Anda mengatakan Anda sedang
mempersiapkan sebuah pameran fotografi.
Saya pikir Anda mungkin kenal seseorang yang berbakat.
Acaranya dibatalkan.
Ayahku tidak mengizinkanku melakukannya.
Oh ya? Wah, sayang sekali.
Tunggu.
Saya kenal seorang fotografer.
APAKAH KAMU TINGGAL SENDIRI
KIM SEON-U
Bagaimana menurutmu? Bukankah mereka sangat baik?
Ya.
Alami dan hangat.
Benar?
Dia orang yang hangat.
Dia orang yang hangat hati dan bicaranya juga hangat.
Dan wajahnya
penuh dengan kehangatan.
Saya pikir dia akan cocok dengan suasana
yang kita tuju.
Berikan aku nomornya.
Saya bekerja keras
untuk menemukan fotografer ini.
Dia benar-benar tersembunyi
seperti fosil dinosaurus.
Saya rasa Anda menginginkan sesuatu sebagai balasannya.
Izinkan saya ikut dalam proyek itu.
-Tekanan ini membuatku mengalami gangguan pencernaan.
-Aku juga.
Saya lebih suka menyiangi.
Saya pikir anggaran besar
membuatnya jauh lebih buruk.
Begitu banyak tekanan.
Ya ampun, lihat siapa itu.
Itu tim saingan kita.
Jadi? Apakah presentasimu
berjalan dengan baik?
Ini iklan pertama kami, jadi agak menakutkan.
-Tetapi tetap saja--
-Tentu saja, itu menakutkan.
Tentu saja.
Perencanaan periklanan bukanlah hal yang main-main.
Jika setiap Tom, Dick, dan Harry bisa melakukannya,
lalu untuk apa tim pemasaran kita ada?
Tidakkah Anda setuju?
-Ya,
tentu saja.
Ada apa? Kamu merasa terhina?
Tim pecundang Anda
hanya untuk pertunjukan sejak awal!
Kamu harus fokus saja pada
mengganti popok
dan mencabuti rumput liar di taman.
Beraninya kamu menginginkan
penghidupan orang lain?
"Tim pecundang"?
"Semua Tom, Dick, dan Harry"?
-Apa kau sudah gila?
-Tenanglah, Nan-suk.
Apa katamu? Kenapa wanita ini…
Apakah menurut Anda kita berada dalam pasar
di mana orang yang paling berisik akan menang?
Ini adalah tempat kerja!
Anda seharusnya bersaing dengan keterampilan Anda!
Ya!
Benar!
Itulah sebabnya kita melakukan
promosi yang kompetitif, bukan?
Apa?
Lupakan jabatanmu dalam hierarki,
tim mana yang kamu ikuti,
dan di lingkaran dalam mana Anda termasuk.
Apa ada yang lebih bagus
daripada promosi yang kompetitif
untuk benar-benar menilai keterampilan?
Benar?
-Tapi itu--
-Dia benar!
Kami mencoba bersaing dengan keterampilan kami,
jadi apa masalahnya?
Mungkin mereka takut kehilangan
mata pencahariannya karena tim yang kalah.
Apa? Takut?
Pasti itu dia.
Mengapa saya harus takut pada ibu rumah tangga
yang pengalamannya hanya mengganti popok?
Kamu harus
takut.
Ibu rumah tangga
adalah demografi utama
yang harus dimenangkan oleh tim pemasaran.
Sekarang, para wanita itulah
yang terlibat langsung.
-Benar?
-Benar.
Benar.
Selamat menikmati sisa makanan Anda.
-Bagaimana kalau kita berangkat sekarang?
-Ya.
-Saya sudah selesai makan.
-Ayo pergi.
-Astaga.
Mengapa mereka…
Aku seharusnya hanya...
Apakah tekanannya masih terlalu besar?
Persetan dengan tekanan atau apa pun.
Aku tidak dapat menahan amarah ini dalam diriku.
Apakah Anda masih ingin menyiangi
taman?
TIDAK.
Lupakan rumput liar itu.
Aku ingin mencabut rambut Ibu.
Dan kamu, Go-eun?
Apakah Anda merasa anggaran besar itu menakutkan?
Persetan dengan itu.
Tenggelam atau berenang, kita harus melakukannya.
Anda semua pernah mendengar
pepatah ini sebelumnya, bukan?
Siapa yang mencari kematian akan hidup,
dan siapa yang mencari kehidupan akan mati.
Ayo berangkat!
-Kamu benar.
-Seperti ini.
Saya setuju.
Ini dia.
Oke.
Ketemu!
Itu dia.
Lihat ini. Di sini.
SALINAN IKLAN YANG MENARIK PERHATIAN
TUNJUKKAN MENGAPA MENANAM POHON BERMANFAAT BAGI ANAK-ANAK KITA!
KATA KUNCI: POHON, KESEHATAN, CINTA
Selesai!
-Akhirnya!
-Kelihatannya menakjubkan!
-Kamu belum makan, kan?
-Ya ampun!
MASA DEPAN HIJAU YANG KITA BANGUN BERSAMA
TUMBUH DEWASA BERARTI MENJADI LEBIH KUAT
TANPA ORANG LAIN MENYADARINYA
Kami membawa tteokbokki dan lauk goreng!
-Ayo makan.
-Tidak, berhenti!
-Tidak di sini.
-Aku akan bawa mereka ke sana.
-Ya.
Di mana piringnya lagi?
Di sini.
Konsepnya terlihat bagus.
MASA DEPAN HIJAU YANG KITA BANGUN BERSAMA
Salinannya juga bagus sekali.
Sekarang hanya pengambilan sampel
saja yang tersisa, kan?
Sudahkah Anda menghubungi fotografernya?
Ya. Dia setuju melakukannya.
Saya juga mengatur pertemuan.
Oke. Bagus.
Apa? Kamu mau kerja di mana?
Apakah kamu sudah gila?
Maksudku, tawarannya terlalu bagus
untuk ditolak.
Proyek perusahaan besar
juga akan terlihat bagus di resume saya.
Maksudku, siapakah aku yang berhak menyuruhmu melakukan sesuatu?
Saya tidak ingin
menghalangi karier Anda.
Tapi hanya memikirkannya saja
menyesakkan.
Mungkin kehadiranku di sana
bisa membantumu sedikit lebih tenang.
Jika semua orang tahu aku suamimu,
itu akan menghilangkan semua keraguan.
Namun itu tidak akan terjadi, bukan?
Aku merasa akting canggung kita
akan mengungkap semuanya.
"Akting yang canggung"?
Apakah kamu lupa kalau aku memerankan Romeo
di klub drama sekolah menengahku?
Kompetisinya
kala itu sangat besar, 12 banding 1.
Jangan khawatir tentang kemampuan aktingku.
Coba lihat dirimu sendiri.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Kamu pasti sudah kehilangan akal!
Sebaiknya kau tetap waspada,
atau kita berdua tamat.
-Kau mendengarku?
-Jangan khawatir tentang kemampuan aktingku!
Aku sungguh tidak percaya padamu!
Apa?
Halo.
Hai!
Tunggu.
Apa itu?
Baiklah, kita tinggal di sini sebentar saja.
Liftnya sudah di sini. Ayo pergi.
-Hei!
Tolong tahan pintunya!
Anda bisa saja menurunkannya
di pintu masuk gedung.
Dia bukan anak kecil, lho.
Saya juga sedang dalam perjalanan ke kantor.
Di Sini.
Saya ada pertemuan dengan Tuan Kang Gyeong-min.
Mengapa Anda bertemu dengan Tuan Kang?
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Saya Kim Seon-u.
Istriku memberitahuku apa yang kamu lakukan.
Aku tidak tahu bagaimana cara mengucapkan terima kasih.
Kami akan membayar Anda kembali sesegera mungkin.
Lupakan uangnya.
Tahukah Anda
seberapa besar bahaya yang mengancamnya?
Begitulah dia, bukan?
Istriku bisa sangat keras kepala.
Aku sudah berulang kali mengatakan padanya
bahwa aku akan menjemputnya,
tetapi dia menghentikan saya karena dia tidak tahu
kapan dia akan selesai bekerja.
Kami sebenarnya sempat bertengkar pertama kali
sebagai pasangan suami istri karena hal itu.
-"Pertama"?
-Ya, pertama kami.
Oh, saya mengerti.
Kamu belum pernah bertarung sebelumnya.
Temanku bertengkar dengan istrinya,
dan istrinya bahkan melarikan diri ke Jeju
selama beberapa hari.
Itu tidak akan pernah terjadi pada kita.
Rim-ku bahkan tidak bisa tidur
tanpa aku di sisinya.
Permisi.
Di mana kantor Tuan Gong Ji-hyeok?
Dia sedang rapat sekarang.
Apakah Anda punya janji?
Tidak apa-apa.
Saya tidak perlu membuatnya untuk melihatnya.
Tuan Gong, Anda punya tamu.
Terima kasih,
Sayang.
"Sayang"?
Hai, Ha-yeong.
Apa yang membawamu kesini?
Saya datang karena saya dengar
Anda sedang mengadakan pertemuan pertama.
Wakil Direktur Yu adalah orang
yang memperkenalkan Tuan Kim kepada saya.
Dan ini adalah
anggota tim saya dan istri Tuan Kim,
Nona Go Da-rim.
Senang bertemu denganmu. Saya Go Da-rim.
Kamu istrinya?
-Istrinya?
-Nona Yu?
Ada masalah pekerjaan
Saya ingin berdiskusi dengan Anda.
Kita akan keluar untuk mengobrol sebentar.
-Tentu.
-Ayo pergi.
Mari ikut saya.
Mohon maaf, kami mohon maaf.
Ayo pergi.
Maksudku, tetap saja,
bagaimana kau bisa berpura-pura sudah menikah?
Tunggu.
Tunggu saja.
Ibunya praktis menyelamatkan hidupku.
Saya tahu itu salah, tetapi saya harus membantu.
Bisakah Anda merahasiakan ini?
Silakan.
Jadi kamu bilang
ini demi ibunya
dan bukan demi dia, kan?
Benar.
Itu berarti kalian berdua pasti,
pasti, positif, mutlak.
hanya teman, kan?
Ya.
Itu adalah situasi yang sangat disayangkan,
tetapi hati nuraniku tidak mengizinkanku
mengabaikan kejahatan itu.
Namun, saya bisa saja menutup mata,
tergantung bagaimana Anda melakukannya.
Apa yang perlu saya lakukan?
Aku akan melakukan apa saja. Katakan saja.
Jika hal itu membuat Anda tidak nyaman,
Saya bisa menyuruh suami saya untuk berhenti.
Saya baik-baik saja.
Jika ada yang merasa tidak nyaman, itu adalah Anda.
Tidak seperti orang lain, aku tidak memiliki pasangan,
dan aku juga tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya sangat santai.
Kamu pasti khawatir
aku akan mengadu pada suamimu.
Tapi jangan khawatir.
Mencampuri urusan pribadi anggota tim saya
…
bukan kesukaanku.
Aku tidak bermaksud seperti itu,
tapi terima kasih tetap saja.
Jika saya bilang saya akan melupakannya, maka saya akan melupakannya.
Sebuah kesalahan.
Semacam kecelakaan.
Permainan ping-pong dengan orang asing.
Saya bahkan tidak ingat hal-hal seperti itu.
Jadi begitu.
Dia mengingat setiap hal.
Betapa kecilnya dunia tempat kita tinggal.
Siapa yang tahu kamu akan menjadi suami Nona Go?
Kalian berdua adalah pasangan yang serasi.
- Pasangan yang tampak serasi.
- Benar-benar sesuai dengan pikiranku.
Dan kalian berdua agak mirip satu sama lain.
Kami sudah berteman sejak kami masih anak-anak.
Kurasa kita sudah mulai
mirip satu sama lain
setelah bertahun-tahun lamanya.
Bagaimana kalian bisa berubah
dari teman masa kecil?
kepada para pecinta, dan kemudian, pasangan?
Nah, Anda lihat, apa yang terjadi adalah…
Itu hanya--
Awalnya aku tidak tahu
karena kami sudah berteman lama,
tetapi akhirnya aku sadar
bahwa aku telah jatuh cinta padanya.
Dan aku telah jatuh cinta padanya.
Itu hanya satu sisi untuk sementara waktu,
tetapi ketika aku melihatnya bersama orang lain,
aku tidak tahan lagi.
Jadi, saya mengaku.
Mengapa saya merasa seperti kupu-kupu?
Apakah kamu yakin kamu sudah menikah
selama tujuh tahun?
Maaf soal itu.
-Apa itu?
-Kamu baru saja terbang.
Cukup basa-basinya.
Ini Wakil Direktur Yu Ha-yeong
dari Taeyu Art Hall.
Dia akan menyelenggarakan
pameran fotografi
terkait dengan kampanye ini.
Halo.
Kami memutuskan untuk ikut serta
karena kami menyukai tujuan kampanye tersebut.
Kami khususnya berencana untuk mendukung Tuan Kim
semaksimal yang kami bisa,
jadi silakan beritahu saya
jika Anda membutuhkan sesuatu.
Lalu bisakah Anda memberikan dukungan?
untuk pemotretan konsep iklan
untuk presentasi?
Kita mungkin perlu melakukan perjalanan bisnis
untuk melakukan pemotretan di lokasi.
Tentu saja.
Kami akan menanggung semua biaya,
di mana pun itu.
Kami bahkan akan membahas perjalanan bermalam.
Tepuk tangan.
-Hei.
-Ya?
Kamu aktor yang cukup bagus.
Aku hampir mengira kau benar-benar menyukaiku.
Apakah kamu melakukannya?
Bagaimana Anda bisa menciptakan
kisah cinta seperti itu secara tiba-tiba?
Oh, Romeo!
Apakah Anda merasa lebih rileks sekarang?
Ya.
Terima kasih, temanku.
Sayang, sampai jumpa di rumah nanti.
-Baiklah.
-Nona Go Da-rim.
Anda tidak harus melakukan itu di depan--
Lift!
Itu dia.
Ssst, INI RAHASIA!
-Kenapa kau memotong pembicaraanku?
-Baiklah...
Ibu Yu.
Karena kamu bilang kamu akan merahasiakannya,
bisakah kamu berpura-pura tidak tahu
di depan Da-rim juga?
Kenapa? Kamu nggak perlu berakting di depanku.
Dia mungkin tidak terlihat seperti itu,
tetapi sebenarnya dia berhati lembut dan pemalu.
Jika dia tahu kamu tahu,
itu hanya akan membuatnya gugup
dan membuat kesalahan.
Jadi saya akan sangat menghargainya
jika kita bisa merahasiakannya di antara kita saja.
Betapa perhatiannya Anda.
-Kalau begitu luangkan waktu untukku hari ini.
-Hari ini?
Saya memikirkan sesuatu yang ingin saya lakukan.
Ambil foto ulang tahun pertamaku.
Isilah ini untuk saya.
Apa ini?
Anda hanya perlu menuliskan hal-hal
yang membuat Anda tersenyum.
Hal-hal yang membuat saya tersenyum?
FIDE, BAYI, BERKUDA,
GITAR AKUSTIK,
BEETHOVEN, QUOKKAS, ORANG YANG BAIK DAN HANGAT
Baiklah.
Haruskah kita ngobrol sebentar?
Bagaimana poseku?
Pertama kali naik satu ini?
Saya telah menunggang kuda sejak saya berusia 6 tahun.
Bagaimana rasanya
kapan pertama kali kamu mengendarainya?
Itu sungguh menyenangkan.
Aku benar-benar pandai terhubung
dengan kudaku.
Kudaku lucu sekali. Aku kangen.
Dimana sekarang?
Di Pulau Jeju.
Mereka semua imut banget. Aku kangen banget sama mereka.
Mengapa Anda menginginkan
pemotretan ulang tahun pertama?
Bukankah kamu sudah punya foto saat itu?
Tidak. Orang tuaku selalu sibuk.
Saat saya masih kecil,
saya hampir selalu sendirian.
Baiklah, pembantu rumah tangganya ada di sana.
Itulah sebabnya saya pikir
saya setidaknya harus meminumnya sekarang.
Semuanya mirip.
Aku bingung harus pilih yang mana.
Bolehkah saya melihatnya sebentar?
Menurut saya…
yang ini, yang ini,
dan ini yang terbaik.
Ah, benarkah?
Anda pikir begitu?
Ya, mereka cantik.
Mengapa?
Mengapa mereka cantik?
Kamu tersenyum.
Kamu benar-benar terlihat seperti bayi
ketika kamu tersenyum lebar seperti itu.
Karena ini adalah
pemotretan ulang tahun pertamaku,
Aku akan pilih yang
membuatku terlihat seperti bayi.
Oke.
Lalu, yang ini, yang ini, dan yang ini.
Saya akan mencetak ketiganya untuk Anda.
Kita sudah selesai, kan?
Tidak, belum.
Saya ingin membuat album.
Yang berisi 22 foto.
Saya punya reservasi.
Saya tidak akan meminum semuanya hari ini.
Saya akan memutuskan waktu, lokasi,
dan konsepnya.
Anda hanya perlu datang
dan mengambil gambar.
Itu berarti kita harus menempuh 19 langkah lagi.
Anda sudah tahu, kan?
-Teman-teman, tunggu dulu.
-Kalau kalian semua punya anak, kalian pasti sudah tahu.
-Tentu saja.
-Gerakan besar.
-Gerakan harus besar.
-Ya, benar.
Kami menggunakan konsep ramah lingkungan.
-Ya, itulah yang kita tuju.
-Benar sekali.
Kemarilah!
Luar biasa! Lanjutkan!
Itu saja!
Terus berlanjut!
Siapa yang ingin mengikuti ini?
Siapa yang mau mengikuti saya?
Siapa yang ingin menangkap mereka?
Mari kita istirahat sejenak.
-Baiklah.
-Anak-anak, mari kita istirahat sejenak.
Ayo pergi dan istirahat sejenak.
Anak-anak.
Kim Seon-u.
-Bagus sekali.
-Jangan ambil fotoku.
Bagus. Lanjutkan.
Coba lihat.
-Apa itu?
-Hasilnya bagus.
Kamu keren banget hari ini. Benar-benar profesional.
Itu bukan hal baru.
Kamu pernah melihatku bekerja sebelumnya.
Tapi tetap saja, rasanya pasti berbeda
melihatmu di luar studio.
-Tunggu sebentar.
-Apa?
Anda punya sesuatu di sini.
Terima kasih.
Lalu ambilah foto saya yang cantik.
Cobalah melompat.
Itu bagus.
Bersenang-senanglah lagi.
Oh, aku?
-Kau sebut itu sekadar teman?
-Tunggu dulu.
Tuan Kim, mari kita makan sebelum kita melanjutkan.
Udara di sini tidak bagus.
Ayo pergi.
-Ibu!
-TF!
Kerja bagus hari ini.
-Kerja bagus hari ini.
-Bagus sekali.
-Itu menyegarkan.
-Ya ampun, itu bagus.
Sudah lama sekali
sejak terakhir kali saya makan pesta seperti ini.
Rasanya seperti ini hari ulang tahunku.
Hari ini aku yang traktir,
-Jadi silakan nikmati sepuasnya.
-Akan kulakukan.
-Terima kasih.
Sudah bertahun-tahun sejak terakhir kali saya makan di luar
tanpa harus mengurus anak-anak.
Apa yang Anda katakan
pada satu perjalanan bisnis setiap minggu?
Haruskah kita?
-Da-rim, tidak ada daging di sana.
-Ya?
-Nan-suk, ini enak sekali.
-Benarkah?
-Abalon.
-Terima kasih.
Terima kasih.
Tuan Kim, Anda juga harus makan.
Kamu bekerja keras hari ini,
tapi yang kamu lakukan hanya mengurus istrimu.
Maaf, ini sudah menjadi kebiasaan.
Makanlah, sayang.
Sayang…
Kamu juga, sayang.
Mereka benar-benar penuh cinta.
Aku juga melihatnya saat syuting tadi.
Di mana Anda bisa menemukan
suami seperti itu?
Ketika seorang suami memperlakukan istrinya
sebaik yang dia lakukan,
Ada dua alasan untuk hal ini.
Pertama, dia bukan manusia. Dia malaikat.
Atau nomor dua, dia punya rahasia besar
yang dia sembunyikan dari istrinya.
Apa yang dia sembunyikan?
Bukannya dia selingkuh.
Tentu saja.
Dia benar-benar malaikat. Itu saja.
-Aku seorang malaikat?
-Tentu saja.
Itu tidak benar.
Malaikat yang sebenarnya
ada di sini.
-Lupakan saja. Kita minum saja.
-Minumlah.
-Apa yang barusan kulihat? Astaga.
-Tidak bisa dipercaya.
Minumlah, Nan-suk.
Astaga.
Cantik sekali.
Ini adalah cuaca yang sempurna
untuk pemotretan ulang tahun pertama.
Nona Yu?
Saya pikir latar belakang bunga ini
akan sempurna.
Sekarang?
Ya, saya yang putuskan waktu,
lokasi, dan konsepnya.
Dan kamu yang ambil fotonya, apa pun yang terjadi.
Itu kesepakatan kita, kan?
Itu benar.
Aku mulai mabuk.
Saya butuh udara segar.
Da-rim, kamu mau pergi ke mana?
Aku hanya butuh udara segar.
Minumlah bersamaku saat kamu kembali.
-Baiklah.
-Kamu minum terlalu banyak, ya?
Apakah Da-rim termasuk kelas ringan?
Saya kira tidak demikian.
Lihatlah dia berpura-pura!
Ya ampun, Tuan Gong!
Aku harus menuangkan minuman untukmu.
Aku perlu bicara dari hati ke hati denganmu.
Minum sampai habis.
Pria yang luar biasa.
Anda perlu menuangkannya untuk saya juga, Tuan Gong.
Terima kasih.
-Wah, kelihatannya lezat sekali.
-Aku juga!
-Aku juga.
Saya benar-benar perlu ke kamar mandi.
Bagus.
Itu bagus.
-Apa kabar?
-Tunggu sebentar.
Warnanya agak gelap.
Mari kita melakukannya lain kali
dengan pencahayaan yang lebih baik.
Oke.
Ayo pergi.
Anda harus berbagi kamar
dengan Bu Go malam ini.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kita sudah berteman lebih dari 20 tahun.
Itulah mengapa hal itu tidak aman…
Maksudku, lebih tidak nyaman.
Bagaimana kalau kamu keluar nanti?
Aku akan carikan kamar lain untukmu.
-Kamu tidak harus melakukan--
-Aku tidak menyukainya.
Dimana dia?
Astaga.
Ada apa? Apa mereka sedang bertengkar?
Di sini Anda, Tuan Gong.
Oh, kamu pasti juga butuh sesuatu yang segar--
CIUMAN DINAMIT
Ada apa denganmu? Kamu kelihatan seperti orang
yang sangat ingin ke kamar mandi.
Apakah kalian berdua datang bersama?
Anda yakin tentang ini?
-Itu membuatnya menegangkan.
-Anak nakal.
Mereka berdua pasti sudah kehilangan akal.
Bagaimana menurutmu tentang aku sebagai seorang pria?
Ji-hyeok, aku jatuh cinta pada seseorang.
Aku melihatmu dan Kim Seon-u berciuman.
Ini membuatku gila.
Nona Go hanyalah seorang wanita
dan ibu biasa.
Kenapa kamu malah khawatir padanya?
Karena dia anggota tim saya.
Terjemahan subtitle oleh: Justin Kim